ليومنا هذا ماكنش حتى شي مغربية
ما دارت ماشي مغربية عربية ما دارت (مكانها)
كبطلة فيلم
ليومنا هذا ماكايناش في التاريخ ديال الهند
وهذاك الإحساس شوي خلاني (تركني)
نفكر نزيد نكمل التمثيل واللا بلاش
أحس بأنني أحظى بالكثير من الحب والاحترام
من المغاربة
كل واحد تجيه المراهقة دياله على شي حاجة
أنا جاتني على التمثيل والشطيح (الرقص)
والأفلام الهندية
من الزهر (الحظ) كانوا الظروف مزيانين
كل شي مزيان هذاك الشي اللي ساعدتني الظروف
وأنا في هذه البلاد
كي جيت قريت التمثيل
تعذبت شوية حيث ماكانتش نعرف اللغة
(إذن) قريت زوج لغات
باش ندير راسي في هذه البلاد اللغة الهندية
قريتها شفوياً ماشي كتابياً
واللغة (الإنكليزية)
اللي هي ضرورية هنا في البلاد
خذيت (الشهادة) من "آشا شاندرا"
من أكبر معاهد
الفن والتمثيل هنا في بومباي
"آشا شاندرا" الممثلين اللي خرجوا منها " جاكيشروف"
" آكشيكومار" "كانجانا رانوت"
"دمبلي كابريا" "ريشي كابور"
و(القائمة) طويلة
محمد الحسيني هو اللي قراني الهندية
وقراني شي كلمات ديال الأوردو
في هذاك الوقت 1996 - 1997 - 1998
وشجعني هو الحسيني
(حسناً عندك الهيئة عندك هذا وعندك هذا)
حيث الحلم ديالي في المغرب كي نجي
وندير فيلم مع "أميرة خان" وللا مع "شاروخان"
هي شي حاجة اللي هي (مستحيلة)
خصوصياً العربي (مستحيل)
من بعد منين تخرجت درت زوج (اثنين) أفلام
هنديين واحد الفيلم
دور صغير والفيلم الثاني دور كبير
ولعبت فيه كمغربية
اليوم عندي تصوير شخصي
وتصوير (احترافي) مع (مصور كبير) اسميتو "نيكيل"
اللي هو صديق ليا و(في نفس الوقت)
من أكبر (المصورين) ديال الهند
وهذو التصاوير هذه الأيام كاين شي شركات جداد طلبوني
باش نعطيهم تصاويري الجداد
حيث كل 6 أشهر يخصك تدير تصاوير جداد (لهذا)
هذه ديال اليوم
هذا المشروع ديال (محل بيتزا) اللي درته حيث الهند غالية
وبومباي مدينة ما ترحمش
الكراء الكابل ديال التلفزيون (الإنترنت اللاسلكي)
(المواصلات) اللبس القهوة
ضروري يكون عندك المدخول في بومباي ضروري
(إذن) هذا (المشروع) باش نكون مهنية (نفسياً)
بأنه عندي الفلوس يومياً
هذا اللي نظن أنه أي واحد ما نعرف شي يخصه
يدير (مشروعاً) ضروري في الجنب
(صديقتي إيمان)
(التي هي من المغرب وفي بومباي
هي ممثلة للمغرب بالنسبة لي)
(لأنها دائماً تخبرني عن الثقافة في المغرب والطعام المغربي)
بالنسبة للحلم ديال المغربي الهند
باش يجي للهند كاين بزاف ماشي غير أنا الوحيدة
كاين بزاف المغاربة جاو
قراو وكاين اللي باقيين ساكنين وما ساعدتهمش الظروف
حيث ما زال باقي يوليوا في التمثيل
(المغاربة يعرفونني ويشاهدون أفلامي)
(كما أحس بحبهم للهند والسينما الهندية)
(لهذا) ما كانش إحساس ديال واو حققت الحلم
كان إحساس تيخلي (يترك)
فيه شك
نقدر نوصل نقدر ما نوصلش